WORDPRESS
Projeto(10 minutos de exercícios) com tema sydnei

Em "personalizar" vai abrir uma tela com várias opções:
Geral->Layouts => 
	Invólucro da Página - Espaçamento superior = Configura o espaçamento da parte superior
	Invólucro da Página - Espaçamento inferior = Configura o espaçamento da parte inferior

Cabeçalho->Identidade do site => É possível configurar: título, subtítulo, ícone da aba, imagem de logo ...
Cabeçalho->Main header->style => Possível configurar: cor de fundo do menu/submenu, tamanho da fonte ...

Hero area->hero type =>
	Tipo de cabeçalho da primeira página = Esta configuração será feita apenas para primeira página
	Tipo de cabeçalho do site = Esta configuração será feita para as demais páginas do site, exceto a primeira página
Hero area->hero slider => De forma bem simples e intuitiva de selecionar as imagens, o tempo para passar e configurar o botão

Blog
Blog Archives -> Define como é definido o layout dos posts

Typography -> Define fonte, tamanho e tipo de fonte tanto do body(corpo) quanto do head(cabeçalho dos textos)

Cores => Nela é possível configurar todas a cores do site: cabeçalho, rodapé, corpo da página ...
	Links -> Nesta seção é possível configurar as cores do botão "VEJA MAIS  e do botão SCROLL TO TOP"

Rodapé->Footer widgets => Configurar quantidade de colunas e também cores(de fundo e do texto)
Rodapé->Footer copyright area => Configurar cores(fundo e texto) e configurar o texto que vai aparecer

Configurações da página inicial => nela é possível configurar qual será a página inicial e qual será a página de posts
